So here I'm back in the app.js file. In there, in the render method which you learned is used when
Então, aqui voltei no arquivo Yes real lá e o método de renderização que você aprendeu
creating a component by extending the component object, there
é usado ao criar um componente, estendendo-se para Component Object.
we output three persons and this clearly is kind of a list because we also have persons managed in
Nós emitimos três pessoas e isso claramente é uma espécie de lista porque também temos Pearse
our state here.
administrado em nosso estado aqui.
It would make sense to output this as a list but before we dive into that, let's dive into outputting
Seria sensato produzir isso como uma lista, mas antes de mergulhar em que vamos mergulhar
content conditionally first. Let's say when we click this button, we don't really want to switch the names
em conteúdo de saída de forma condicional primeiro, digamos, quando clicamos neste botão, não queremos mudar os nomes
as we do right now
como fazemos agora.
but let's say instead we want to show or hide the persons we have down here.
Mas digamos que queremos mostrar ou ocultar as pessoas que temos aqui.
For this, we can for example wrap all these persons in a div let's say, so that in the end we can show
Para isso, podemos, por exemplo, embrulhar todas essas pessoas em um dia, digamos, para que, no final, possamos mostrar ou ocultar esse dispositivo e
or hide this div and automatically also show and hide everything that's inside the div, that's
automaticamente também mostrar e esconder tudo o que está à vista no dia em que essa é a idéia
the idea behind wrapping all the persons with the div.
por trás de embrulhar todas as pessoas com A cerveja.
So that's the first step,
Então esse é o primeiro passo.
the second step now is that we need to change this method, I'll name it to togglePersonsHandler
Há um segundo passo agora é que precisamos mudar este Meffert, tudo o nome para alternar o manipulador da pessoa e
and we'll no longer pass an argument to this method.
já não passaremos um argumento para esse método.
Now with that, I will go back to the old syntax of not using a function which returns another function
Agora, com isso, voltarei à sintaxe antiga de não usar uma função que retorna uma chamada de função de
call but just passing a reference. I also need to create a method called togglePersonsHandler,
número, mas apenas passando uma referência, eu conheço o Altamonte true Yate, um método chamado manipulador de pessoa alternada.
so I will add it here above the render method
Então, vou adicioná-lo aqui acima do método de renderização.
and we could use both syntaxes, this syntax here which will create a method, in here we will have problems
E podemos usar a sintaxe como a sintaxe aqui, que tratará um método aqui, teremos
if we want to use the this keyword though
problemas se quisermos usar a palavra-chave.
and since we will call this method here upon event fired in the dom, this would lead to real problems.
E, como chamaremos este método aqui, em um respiradouro no dormitório, isso levaria a problemas reais.
So I'll use the other syntax of assigning an arrow function to a property,
Sabol você vê Iverson imposto de atribuir uma função de seta para uma propriedade.
it will also create a method in the end,
Ele também criará um método no final.
it's just a different syntax and due to the internals of javascript this makes sure that this, the this
É apenas uma sintaxe diferente e, devido aos internos do javascript, isso garante que esta
keyword inside this method always under all circumstances returns to this class,
essa palavra-chave dentro deste método sempre em todas as circunstâncias retorna apenas à classe.
So I recommend using this. Now in there,
Então eu recomendo usar isso agora dentro.
I now want to toggle some property which in the end decides if ever we want to display this div with
Agora eu quero segmentar algumas propriedades que, no final, os sites que quisermos exibir esse Dave
the persons inside of it or not.
com as pessoas dentro ou não.
So first of all, I'll go to my state and add a property, I'll name it showPersons, the name of course
Então, antes de tudo, irei para o meu estado e adicionei um nome de proprietário da propriedade e mostre às pessoas que o nome do
is up to you
curso depende de você.
and I'll set it to false initially.
E inicialmente eu vou definir isso como falso.
Now if it is false, I don't want to show the persons and how can we now render this dynamically?
Agora, se for falso, não quero que você apareça por seus pecados e como podemos agora renderizar isso dinamicamente.
Well we can go to the div and in other frameworks like in Angular or in Vuejs you would now
você agora colocaria uma diretriz sobre esta morte, por exemplo, no futuro, como se você soubesse que teríamos o if.
place a directive on this div, for example in Vuejs if you know that, we would have v-if.
Bem, podemos ir à morte e nos frameworks Ivor como um anjo ou no futuro, sim,
Now react works different, here
Agora, reagem age diferente aqui.
always keep in mind we are working with javascript only, it might look like html here but it is
Tenha sempre em mente que estamos trabalhando com o JavaScript apenas pode parecer HVM aqui, mas é J
jsx,
como x.
it is just syntactical sugar for reeact create element,
É apenas açúcar sintático para criar o elemento criar.
so in the end here, we have javascript code,
Então, no final, temos o código javascript.
hence we can work with it as we can work with javascript code. If we want to render this dynamically,
Por isso, podemos trabalhar com ele, pois podemos trabalhar com o código javascript se quisermos renderizar isso dinamicamente.
we can enclose it in single quotation marks, the whole div wrapping the persons not the outer div, the
aspas simples, a divisão inteira envolvendo as pessoas que não são a div. Exterior da iniciativa.
inner div.
Podemos anexá-lo com
And now between the quotation marks you learned, you can write javascript expressions.
E agora entre as aspas ular e você pode escrever expressões de javascript.
That's not only true for two plus two or for reaching out to the state,
Isso não é apenas verdade para dois mais dois ou quatro que alcançam o estado.
you can also render content conditionally by adding a ternary expression.
Você também pode processar o conteúdo de forma condizente, adicionando um turno a cada expressão.
What you can't do here is add an if statement, if something then something, that looks like it would be the
O que você não pode fazer aqui é uma afirmação if se algo, então, algo que parece ser a
right solution to simply then move the div inside of the if block here
solução certa para simplesmente mover a diferença dentro do bloco if aqui.
but this doesn't work.
Mas isso não funciona.
You actually can only use simple statements, no block statements as part of this dynamic syntax.
Na verdade, você só pode usar declarações simples sem instruções de bloco como parte dessa sintaxe dinâmica.
So between the opening and closing single curly brace.
Então, entre a abertura e o fechamento de uma chamada única.
So using an if block like this will not work but we can use a ternary expression,
Então, usar um bloco como este não funcionará, mas podemos usar uma expressão ternária.
we can simply check if this state showPersons,
Podemos simplesmente verificar se esse estado mostrou pessoas.
keep in mind this is a boolean,
Tenha em mente que este é um booleano.
we assign false initially.
Nós atribuímos falso inicialmente.
So this will give us true or false and now a ternary expression which is a default javascript construct
Então, isso nos dará verdade ou falso e não transformará todas as expressões que é uma construção javascript padrão.
checks this condition by adding a question mark and then we decide what to do if this is true.
Verifica esta condição, adicionando um ponto de interrogação e depois decidimos o que fazer se isso for verdade.
Well if it is true we want to output this div,
Bem, se é verdade, queremos mostrar isso querido.
so right now the part after a question mark,
Então, agora, a parte ofereceu um ponto de interrogação.
so this div, gets executed
Então, esta definição é executada.
if this is true. We also need to define the else case by adding a colon and then what we want to do
Se isso for verdade, também precisamos definir o outro caso, adicionando dois pontos e depois o que queremos fazer.
if it's not true, this is null which simply means render nothing.
Se não é verdade, esse nulo significa simplesmente não renderizar nada.
This might be looking super confusing the first time you use it,
Isso pode parecer super confuso na primeira vez que você o usa.
I am aware of this.
Estou ciente disso.
So what will the end do here is we simply take advantage of the fact that all we write here is in the end
Então, o que precisamos e fazemos aqui é que simplesmente aproveitamos o fato de que tudo o que escrevemos aqui
javascript and we can interject javascript expressions into jsx with single curly braces,
é no javascript dnt e podemos interjetar expressões de javascript em J S X com aparelhos de chamada simples.
you learned that. This means we can of course access any javascript property and use it in a ternary expression,
Você aprende que isso significa que podemos, naturalmente, acessar qualquer propriedade de javascript e usá-la em uma mudança de expressão.
again this is a default javascript construct. A ternary expression is created by having some condition,
Novamente, esta é uma construção javascript padrão que uma expressão ternária é criada por ter alguma condição.
this doesn't have to be a property,
Isso não precisa ser uma propriedade.
it could also be a check where we see if that is true.
Também pode ser um cheque onde vemos se isso é verdade.
But since this is a Boolean it is automatically true or false
Mas, como este é um booleano, é automaticamente verdadeiro ou falso.
but this would be valid too. Then we have a question mark to separate our check from the what to do if true
Mas isso seria belet até então com um ponto de interrogação para separar nosso cheque do que fazer se
case,
for caso verdadeiro.
and this is this part here.
E isso faz parte aqui.
Now keep in mind that we're not writing html here, this is
Agora, tenha em mente que não estamos escrevendo para ele mais cedo.
jsx
Cheers x.
so in the end, we are calling react create element
Então, no final, estamos chamando de elemento de criação de reação.
if this condition is true. We're not calling it explicitly,
Se esta condição for verdadeira, não a chamamos explicitamente.
we're rendering this content.
Estamos a renderizar este conteúdo.
But you learned that this is converted to react create element behind the scenes. And then we have
Mas você aprendeu que há uma palavra de código para reagir crie um elemento nos bastidores e
the else condition separated by a colon.
depois temos a condição Altes separada por dois pontos.
This simply means if this check here is not true,
Isso significa simplesmente se o controle aqui não é verdade.
then do this.
Então faça isso.
And since we simply execute nothing here we return null.
E uma vez que simplesmente não executamos nada, devolvemos NULL.
It basically means we'll render nothing it renders null and that is nothing.
Significa basicamente que não renderemos nada que seja nulo e isso não é nada.
This is how you may read this, again
É assim que você pode ler isso novamente.
may look super strange but makes perfect sense once you wrap your head around how javascript, how react
Pode parecer super estranho, mas faz todo o sentido, uma vez que você envolve sua cabeça em torno de como o javascript como
actually works,
o re-agir realmente funciona.
it's all javascript.
É tudo javascript.
Now with this, let's complete our logic by
Agora, com isso, vamos completar nossa lógica.
making sure that the toggle person's handler correctly switches the state so we can simply set const
Certifique-se de que o manipulador da pessoa alternada mude para o estado, então não podemos simplesmente configurar o Konst.
doesShow create a new constant in there
O show mostra uma nova constante.
Which is this state showPersons.
Qual é este estado mostra as pessoas.
This is either true or false it's the current state, and then we call this set state to adjust the state
Isso é verdadeiro ou falso desde o estado atual e então chamamos este estágio definido para ajustar o estado.
and now here we simply set showPersons equal to what doesShow is not
E agora, aqui, simplesmente configuramos as pessoas do show iguais ao que o show não é.
by adding exclamation mark in front of it. This simply converts it, if doesShow is true it will
Ao adicionar um ponto de exclamação na frente dele, é simplesmente chamado de palavra dita se o programa Das show for verdadeiro, ele irá mostrar
set showPersons to false,
a persistência do show para falso.
if doesShow was false, it will set showPersons to true. And again important, this gets merged with
média O estado simplesmente não é tocado re-agir mescla o valor da pessoa do show atualizado para nós neste estado.
the other state. Set state with an object where we only set showPersons does not mean that the entire state
Se os dados mostrarem falsos, isso indicará que a persistência do show é verdadeira e, novamente, importante, isso é
gets replaced with showPersons only, the old state persons, another state simply is not touched, react
mesclado com o estado do estado, com um objeto em que apenas definimos pessoas do show, não significa que o estado
merges the updated showPersons value for us into this state,
inteiro seja substituído por mostrar pessoas apenas as pessoas do estado antigo uma
this is what's happening here. Now with that in place,
Isto é o que está acontecendo aqui agora com o pai no lugar.
we should be able to save this code and make sure that npm start is running and then head over to your
Devemos ser capazes de salvar esta citação e ter certeza de que o NPM começará a ser executado e, em seguida,
running application. Over there,
dirija-se ao aplicativo que está executando lá.
if you click Switch Name, you now see the persons.
Se você clicar no nome do switch, veja as pessoas.
We get the warning we already gotten lost value that for some of these persons were not actually
perdidos valor morto por algumas dessas pessoas na verdade não estavam configurando para se ligar incorretamente.
setting up to bind incorrectly,
Chegamos ao aviso de que já ficamos
we can ignore it here though.
No entanto, podemos ignorá-lo aqui.
Actually, it even is a good thing we get here,
Na verdade, até mesmo é uma coisa boa que chegamos aqui.
it clearly shows us that react didn't hide the values before,
Ele nos mostra claramente que o re-acto morto não escondeu os valores antes.
otherwise we would have gotten this warning right at the start.
Caso contrário, ele teria recebido esse aviso logo no início.
When you reload the page we don't get it,
Quando você recarrega a página, não a entendemos.
we only get it once you click the button.
Só recebemos uma vez que você clica no botão.
So react really only render these elements once our condition is true. If I click again,
Portanto, o reator realmente apenas faz esses elementos uma vez que nossa condição é verdadeira para clicar novamente.
it's hidden.
Está oculto.
Now I can also confirm this by inspecting the dom,
Agora também posso confirmar isso inspecionando o amanhecer.
if we take a closer look into a root element into the app, we see that button here and below the
Se olharmos mais de perto um elemento raiz para o mapa, vemos isso, mas aqui e abaixo
button, there is absolutely nothing.
do fundo não há absolutamente nada.
Now watch this part on the right
Agora assisti um ponto à direita.
here once I click the button. You saw this div blink up, this is this new div with our persons,
Aqui, uma vez que eu clique no botão que você viu, isso pisou isso, este é New Day com nossas pessoas.
it was really just added, rendered to the dom once the condition was true.
Foi realmente apenas adicionado renderizar para Dom uma vez que a condição era verdadeira.
This is how this works in react,
É assim que isso funciona e reage.
now I'll just update the caption of this button to togglePersons but that's only a cosmetic change,
Agora vou atualizar a legenda deste botão para alternar pessoas, mas isso é apenas uma mudança cosmética.
we already got a working conditional check. Now writing conditionals like this though does work but can
Nós já temos uma verificação condicional de trabalho agora, escrevendo condicionais como esse, mas funciona, mas também pode
also lead to confusing jsx code
levar a confundir o código GSX.
if you have a lot of possibly even nested checks, so I will show you an alternative to this in the next
Se você tem muitas possíveis verificações aninhadas, então eu vou mostrar uma alternativa para isso na
lecture.
próxima palestra.